[Music]
[Música]
and
i
I'm watching it with myself no wait
yo lo estoy viendo conmigo no espérate
god is christ this this is crazy
dios es cristo esto esto es muy loco a
let's see another one because this is already
ver vamos a ver otro porque esto es ya
level
nivel
[Music]
[Música]
this is already at a level you don't know who a
esto es ya a nivel no sabe quién es una
person is it could be 7
persona pueden ser 7 3 a la vez
3 at the same time a person understands me since they know how to imitate voices and so on ah [ __ ] dude video games that's from this afternoon ah and there's more and here what's coming out here in the vest what they put on not to see in reality it can still improve but
en realidad todavía puede mejorar pero
it's a curious advance
es un avance curioso
ok
ok
and they
y
tell me that there is still a better model there is
me dicen que hay todavía un modelo mejor
a better model than the one we are
que hay un modelo mejor del que estamos
seeing let's see it
viendo
is made maybe you have seen or
a ver es hecha tal vez hayas visto o
heard about codeme co
escuchado hablar acerca de codeme co
but if you have questions or are curious to
pero si tienes duda o curiosidad de
know who she is and what is behind
saber quién es ella y qué hay detrás de
all her success
todo su éxito
here I am buddy
aquí estoy amiguito
[Music] there
[Música]
is a somewhat recent world where
existe un mundo algo reciente en donde
a virtual character has interactions
un personaje virtual tiene interacciones
with its audience and I am referring to the world
con su audiencia y me refiero al mundo
of beavers
de los beavers
this idea of ​​having a virtual character
esta idea de tener un personaje virtual
for people's entertainment
para entretenimiento de las personas se
began with virtual influencers who
inició con los influencers virtuales que
unlike beat bears were
a diferencia de los beat bears se
created with  the idea of ​​selling a type of
crearon con la idea de vender un tipo de
life produces that working fences made
vida produce eso trabajar cercas hecha
a [ __ ] [ __ ] I mean these were
una [__] [__] o sea estos fueron
virtual influencers meaning that was a
influencers virtuales o sea eso era
character that created a character like
personaje que crearon un personaje como
une miku and well a person from
las une miku y bueno una una persona de
asian dubbing was an animated one thanks to
doblaje asia estuvo un animado gracias a
a movement it's a video and that's it they
un movimiento es un vídeo y ya está ya
were like movies I mean as if you make
eran como películas o sea como si hace
a cartoon series but of
una serie de dibujos animados pero de
a girl that you say is influential you
una chica que tú dice que influencie te
make it up how do you leave it 120 meters that
lo inventas como lo dejas 120 metros eso
doesn't make any sense that's why
no tiene ningún sentido es por esto eso
people are called at the beginning that
la gente se llama al principio que los
virtual influencers are worked
influencers virtuales están trabajados
with so much detail having that crossover
con tanto detalle teniendo ese cruce
between the real and the unreal but
entre lo real y lo no real pero a
unlike virtual influencers
diferencia de los influences virtuales
the beat ubres are made for the
los beat ubres están hechos para la
creation of and that contact with their
creación de y ese contacto con su
audience bit tubing has its
audiencia el bit tubing tiene sus
origins with the two creators semilla
orígenes con las dos creadoras semilla
mato and kasun to her and the idea was so
mato y kasun a ella y la idea fue tan
good that many people were
buena que muchísimas personas se
inspired to start making beat to
inspiraron para empezar a hacer beat to
bears in those times not just anyone
bears en aquellos tiempos no cualquiera
could serve you see since the costs
podía servir tu ver ya que los costos
for the software and accessories that were
para los softwares y los accesorios que
needed were too much but
se necesitaban era demasiado pero hoy en
today with the popularity and the explosion
día con la popularidad y la explosión
that was seen  last year of new beat
que se vio el año pasado de nuevos beat
tours there is already free software and the
tours ya existen software gratis y los
necessary accessories are now minimal
accesorios necesarios ahora son mínimos
but what makes comedian so
pero que hace que cómico sea tan
different from the other beat bears she
diferente de los otros beat bears ella
has several levels or dimensions with which she
tiene varios niveles o dimensiones con
interacts with her
los que interactúa con su audiencia
personal audience virtual reality combined with
personal virtual realidad combinado con
the virtual
lo virtual
how
cómo
like rubin has its
como el rubin tiene sus orígenes
basic origins millions with which she interacts
básicos millones con los que interactúa
with her personal audience
con su audiencia personal
or rather it is real this is not a computer this is this
o sea está real esto no es un ordenador
a webcam it is not real not
esto es esto una webcam no está real no
virtual she
virtual
has a virtual one for when she doesn't feel like
tiene una virtual para cuando no tiene
putting the camera on
ganas de poner la cámara
the background don't be so rough it doesn't have more
el fondo no sean tan tosco no tiene más
order there are topics clean the house when
orden hay temas limpia la casita cuando
from time to time it is real that when it
de vez en cuando es de verdad que cuando
is a virtual
es un virtual
reality
realidad
but reality that is combined with the
pero realidad que es combinado con lo
virtual academic is a streamer of
virtual académico es un streamer de
talks tweets but who is behind
charlas de tweets pero quién está detrás
all the magic and who gives life to
de toda la magia y quién le da vida a
this character mico is the technique of
este personaje mico es la técnica de
technique that is what she calls her
técnica así se hace llamar a su versión
real life version
de la vida real
the technique
la técnica
the technique already had more than 4 years of
la técnica ya tenía más de 4 años de
experience doing research and
experiencia haciendo investigaciones y
developed a live animation
desarrolló una animación en vivo por lo
so she already started working on the character
que ya empezó a trabajar en el personaje
of me in January 2020 and started her
de mí con enero del 2020 y empezó su
first live three months later in
primera en vivo tres meses después en
April of that same year her first
abril de ese mismo año su primer nombre
streamer's name was nico cliché given that the
de streamer fue nico cliché daba que la
story behind nico is that this
historia detrás de nico es que este
character wants glitch it is a non-
personaje quiere glitch es un error no
computer error not like breaking it is
informático no como la de romper al es
a character from some triple a game
un personaje de algún juego triple a
but can not leave his world because there is
pero no puede salir de su mundo ya que
a cliché in his system however
hay un cliché en su sistema sin embargo
when people searched for the name
cuando las personas buscaban el nombre
of microglia with another character instead of
de microglías con otro personaje en vez
the streamer so he changed his
del streamer por lo que ya cambió su
name from michelis to codeme co but how
nombre demichelis a codeme co pero como
is it that the technique gives life to mikko
es que la técnica le da vida a mikko
this is one of the things that separates mico
esta es una de las cosas que separa mico
from others features she bought an
de otros features ella compró un traje
excellence motion capture suit in
de captura de movimiento excellence en
vienna but if you have to buy it if in the
viena pero si te tiene que comprar si al
end you have to put on the suit I
final te tiene que poner el traje
mean if I don't feel like recording
o sea si yo no tengo ganas de grabar por
not to say me if he finally bought a
no decir me si al finalmente compró un
suit from that night I have it for him it
traje de eso de la noche me tengo por el
brings a lot of cables for that I
trae un montón de cable para eso le
put the camera on him and through cell phone they
pongo la cámara ya través celular le
damaged 13 thousand 500 dollars for the
dañaron a 13 mil 500 dólares para los
bones that they gave him the
huesos que le hicieron el descuento del
50% discount for being an
50% por ser una desarrolladora
independent developer but this suit
independiente pero este traje
simply handles
simplemente se encarga del movimiento
body movement something that not many groceries
corporal algo que no muchos víveres
have  and we already saw why so
tienen y ya vimos por qué por lo que
for her technique that made meego
para su técnica que hizo que meego
have very
tuviera expresiones faciales muy
realistic and detailed facial expressions and this is why she
realistas y detalladas y es por esto que
already uses the lifelink face application
ya utiliza la aplicación lifelink face
on her iphone that sends information
en su iphone que envía información
directly to the river engine software where
directo al software de un río engine que
she creates the environments and
es en donde ella crea los ambientes y
the special effects that have her
los efectos especiales que tienen su
stream but unlike all this the
stream pero a diferencia de todo esto el
character was modeled in the
personaje fue modelado en la hora de
outline time and textured in adobe
esquema ya y texturizado en adobe
systems everyone from codeme co
systems todo el mundo de codeme co
programmed to be
programado para poder correr como si
able to run as if it were a video game and all of this was done and programmed by the technique well a little help right not only I don't know of many women who put effort into something like this to use it to
empeño en algo así que lo utilicen para
make one is that the right thing one of the
hacer un es que lo correcto que una de
most frequent questions that have to
las preguntas más frecuentes que tienen
do with code mico is if she is
que ver con code mico es que si ella es
a woman and yes we already saw that if she is a
una mujer y si ya vimos que si es una
woman and another of the most
mujer y otra de las preguntas más
common questions is do you have a boyfriend it doesn't
comunes es tiene novio
matter you throw a
no importa se me echa un
bolivar
bolívar
water on me on facebook
agua sobre facebook
wait
wait
in three hours
en tres horas
codeme coas interviews with
codeme coas entrevistas con personas de
real life people but these interviews
la vida real pero a estas entrevistas
have a somewhat wacky touch the
tienen un toque algo chiflado el
character of mico has animations
personaje de mico tiene animaciones
dresses and weird things that he does  so that
vestidos y cosas raras que hace para que
often your guests feel
a menudo sus invitados se sientan
strange or uncomfortable something like that in the style
extraños o incómodos algo así al estilo
of eric andrew can also make
de eric andrew también puede hacer que
your audience interact through
su audiencia interactúa a través de
donations and commands to change things about the
donaciones y comandos para cambiar cosas
character or the environment so that in
del personaje o del ambiente para que de
this way they also help the
este modo ellos también ayuden a que los
guests feel like water
invitados se sientan de agua
bersin to donate and interact and so on the
bersin para que done e interactúe y
more where more lakers in
demás sea cuanto más donde más lakers en
the trick for example no that's why he said
la treta por ejemplo no por eso ha dicho
that the breasts change size I do
que la teta cambiamos de tamaño yo si lo
swear it as a doll no but all this madness
jura de muñeco no pero toda esta locura
has made twitch vane friend three
ha hecho que twitch vane amigo tres
times so far the first was because he
veces hasta ahora la primera fue porque
was talking to a guest about
estaba hablando con una invitada acerca
harassment and asked him what was the
del acoso y le preguntó que cuál fue la
worst thing that had been said to him something that
peor cosa que le habían dicho algo que
she received an email where they
ella recibió un correo en donde le
were explaining the same thing to her and reading it she
estaban explicando eso mismo ya leerlo
realized that it was more of a threat
se dio cuenta que era más una amenaza
than a story for what when she
que una historia para lo que cuando ella
realized she had already shown this
ya se dio cuenta ya había enseñado este
email for a long time
correo por mucho tiempo
add her other ban was for using
añada su otro baneo fue por utilizar
inappropriate clothing such as
vestimenta inapropiada como por ejemplo
her nun clothes while drinking
su ropa de monja mientras bebía alcohol
virtual alcohol and the other was for being had
virtual y la otra fue por estar tenido
for that that's why
por eso
when you more talks and words
por eso cuando te más charlas y palabras
inappropriate like for example when I was talking to a guest about do you remember that the rose of Guadalupe there was an ugly thing back in the room on a piece of furniture of a girl she was talking about very huge things of those of the girl and that's why in way in
esas de la chica y por eso de manera en
tweets and I
tweets y yo
or for example with another guest because
o por ejemplo con otra invitada porque
mein that maybe some of you already
mein que puede que algunos de ustedes ya
know her and she will always mix me
la conozco y me mezclará siempre
many times on the microphone
muchísimas veces en el micrófono
all this and a few more things that she
todo esto y unas cuantas cosas más que
did to be shot but at the end
hizo para que fuera baleada pero a final
of the day with me it's not only about
de cuentas conmigo no solamente se trata
these crazy or strange things that she does that she
de estas locuras o cosas raras que hace
loves the internet but at the
que le encantan el internet sino que al
end of each transmission the technician
final de cada transmisión la técnica se
starts talking to the chat to answer
pone a hablar con el chat para responder
questions or talk about her deepest
preguntas o hablar de sus más profundos
dreams unlike when she is in
sueños a diferencia de cuando está en el
character of my son the content of the
personaje de mi hijo el contenido de la
technique becomes much deeper and more
técnica llega a ser mucho más profundo y
serious but given the huge success that
serio pero dado al grandísimo éxito que
cosmic has had it is expected that in the
ha tenido cósmico se espera que para un
future her biggest dream of the
futuro se cumpla su más grande sueño de
technique and of mikko will be fulfilled for me what is it like to
la técnica y de mikko que para mí cómo
be a character in a triple game
es ser un personaje de un juego triple
while for the technique it is to create a
mientras que para la técnica es crear un
world of video games  rpg with bosses and
mundo de videojuegos rpg con jefes y
multiple characters so that
múltiples personajes para que de este
mico can be in this and be
modo mico pueda estar en este y ser
happy
feliz
I'm a huge fan of coedmi cohen let's see it
soy súper fan de codemi cohen a ver
was my son's fault
fue el tino de mi hijo
look academic academic let's
mira académico académico
see he uploaded a video 2 days ago
a ver tiene un vídeo subió hace 2 días
economic about johnny depp and amber
económico sobre johnny depp y amber
e
e
in
de
fact
hecho
[Music]
[Música]
let's see this let's see these
vamos a ver esto vamos a ver estos
tweets
tweets
to know thank you very much for those 8
para saber muchas gracias por esos 8
months
meses
academic
académico
my food has almost a million let's
mi comida tiene casi un millón
see
a ver
or rather this would be the intro
o sea ésta sería la intro
man
tío
this was made with a computer
esto está hecho con ordenador
[Music]
[Música]
Julia let's
julia
see let's see
a ver vamos a ver
you
a ud
stand out you scandalize someone and I
sobresalen escandalizan a alguien y yo
are here
somos aquí
for the fans it
para los fans
stops with update
se detiene con update
well football
bueno fútbol
no
no
in fact it
de hecho
lasts
dura
people are crazy it's thanks Julio
la gente está loca es gracias julio
salsa that's why three months people are so
salsa por eso tres meses la gente tan
fatal there are so many viewers there is usually
fatales falta tantos espectadores suele
someone is watching
haber alguien está viendo
starts watching vice of hunger
se pone a ver vicio de hambre
tape
tape
knowing the judgment to choose but how many
sabiendo el juicio a elegir pero cuántos
viewers usually have someone
espectadores suelen tener alguien lo
knows
sabe
someone knows how many viewers usually
alguien sabe cuántos espectadores suele
have well extended right crazy not
tener bien derecho extendido de loco no
that I covered it since they shine
que lo cubrí ya que los brilla
[Music]
[Música]